주인공:촌장님 어제 이상한 꿈을 꾸었어요. 어제 어떤 사람이 저의 눈을 밝혀주겠다고...
촌장:마법사가 찾아온 게로구나.
주인공:마법사요?
촌장:오래전부터 내려온 전설이란다. 마법사가 꿈에 찾아와서 소원을 들어준다는 전설이지. 다만 무언가를...
주인공:그럼 그 마법사는 어디에 있나요?
촌장:숲 너머에 있는 성에 있다고 알려져 있지만 숲에는 몬스터가 살고있어 너무 위험하다.
주인공:전 반드시 마법사를 만나야겠어요. 그래서 반드시 제 눈으로 세상을 보고 말거에요!
촌장:앞도 보이지 않는 것이 어디를 간다는 것이야!
주인공:앞은 보이지 않지만 소리를 통해서 알 수 있어요. 돌멩이 부딪히는 소리만으로도 알 수 있거든요! 이거면 충분하죠?
촌장:휴... 알겠다. 마을에 있는 무기를 챙겨가렴... 열쇠를 찾으면 마을을 나갈 수 있을게다.
시스템:이동 중 아이템에 닿으면 자동으로 아이템을 획득할 수 있습니다.
시스템:1번키를 눌러 돌멩이를 던져 시야를 밝힐 수 있습니다.
시스템:2번키를 눌러 라이프를 회복할 수 있습니다.
시스템:A키를 눌러 총을 발사할 수 있습니다.
시스템:스테이지에 있는 아이템과 총알을 찾아 몬스터를 물리치고, 열쇠를 얻어 다음 스테이지로 넘어가세요.
